Specijalno za forum IPTV Zezanje
Prvi znak začetka razumevanja
je želja po smrti. FRANZ KAFKA
Živjo.
Pravijo mi Pogubni.
Tako si ne pravim sam,
temveč oni.
Kdo so oni?
Skrivnostni ljudje, ki mi za to,
kar počnem, mastno plačujejo.
In, na tvojo nesrečo,
to počnem
prekleto dobro.
Torej …
Da razjasnimo eno zadevo.
Nisem klinčev klovn!
Gospod P. T. Barnum že mogoče trdi,
da so klovni temelj,
na katerem temelji ta cirkus.
Vendar jaz nisem
nikakršen klinčev klovn.
Mogoče si misliš, da pred seboj
vidiš namazanega umetnika,
ki mora nasmejati občinstvo,
a verjemi mi,
motiš se.
Nisem tukaj, da bi te osrečil.
Nisem tukaj,
da ti polepšam turoben dan.
In prav gotovo nisem tukaj,
da ti na obraz privabim nasmeh.
Tukaj sem, da končam tvoje
bedno klinčevo življenje.
A najprej …
Najprej te bom
blagoslovil z zgodbo.
Menim, da zadnji zvok,
ki ti predre bobniče,
ne bi smel biti zvok tvojega telesa,
ki razpada na dva dela.
Pok!
Škrtanje.
Zanimiv podatek.
Si vedel, da lahko ščurek
živi do 168 ur brez glave?
To se mi zdi …
fascinantno.
Ampak tisto, kar me ponese
kot poceni skank,
pravi mentalni odfuk,
je, da bo za nekaj ur
ta obglavljena glava,
živela dalje.
Jasno,
če je primerno negovana.
Konec koncev
si imel lepo življenje.
A globoko v sebi si verjetno vedel,
da se vse nekje zaključi.
Pa naj bo to kar tukaj.
Naj bo kar zdaj.
In naj bo z mano.
Kje je moja žena? Kaj ste naredili
z mojo prelepo ženo, prasci?
Ona je mama najinih
dveh čudovitih deklic.
Rebecce in Josephine. Prelepi sta.
Podobni sta mami, prosim vas.
Vem, kje je.
Dvema majhnima klovnoma
je bila izjemno všeč.
Tako da bo verjetno še
nekaj časa ostala, kaj?
"Tudi če bi hodil po globeli smrtne
sence, se ne bojim hudega … "
Ljubi Kristus! Vi Jezusovi fanatiki
ste vsi tako prekleto občutljivi.
Sranje.
Moral bi se mi zahvaliti.
Pošiljam te naravnost pred svetleča
vrata z vozovnico za prvi razred.
V naprej bi se ti rad opravičil,
ker nisem nabrusil zadeve.
Mogoče bo potrebnih nekaj več udarcev.
–Poslušaj me. Rotim te.
Ni ti treba …
Tega ti ni treba.
Oba lahko odideva.
Pripelji Georgino.
Pusti naju, noben ne bo izvedel.
–Jebeš. –Ne!
Veš, kako pravijo,
kimosabe. V peklu
vsi obožujejo kokice.
Številka dve.
Igrajo
Scenarij in režija
31. oktober 1976
Randy, upam, da veš,
da P pomeni prazen in ne pojej.
Res sem lačen, a to je
nemogoče. –Preveri.
Poliži mi jajca!
Ne, hvala. –Kako naj delam
s to zanič opremo.
Dekleta temu tako rečejo?
Verjemi, moj šotor
je dobro postavljen.
Poslušaj, fant.
Če se ta kripa pokvari tu,
bogu za hrbtom,
bom vpregel tvojo debelo rit,
s katero nas boš vlekel.
Venus, mislim da je čas,
da uporabim gorila-iluzijo.
Gorilo imaš?
–Ja, prekleto gorilo imam.
V mojih hlačah je,
kličem ga King–Dong.
Šališ se. –Ne.
Že brez tvojih novih šov vložkov
imamo dovolj skrbi.
Poleg tega, kako misliš služiti
s tem sranjem?
Misliš, da si želim
biti mehanik?
Popravljati tiste
naprave celo življenje?
Sanje imam.
In te ne vključujejo vlečenje stisnjene
roke nekega mulca iz vrtiljaka.
Tudi jaz imam sanje, dragi.
Moraš jim slediti.
Dol z mene. –Punca.
Kaj si misliš o tisti zadaj?
Tista z nesimetričnimi
bradavičkami.
Ne vem, ali je pijana
ali prizadeta. –Resno?
Celo pot bo opletala z ritjo.
Kot to počnejo vse nove punce.
–Tega me je strah.
Prihaja nov val dreka.
Kako se reče tvojemu novemu šovu?
–V redu, poslušaj.
Nori gorila-šov profesorja Houdinija.
–Jaz bi si šla ogledat tak šov.
Dobro ime, ampak manjka ti
še dekle iz džungle.
To bi lahko bila jaz.
Hodila sem na tečaj dramske igre.
Zapri gobec za dve sekundi!
Tu pride na vrsto Charly.
Ona pa res ne izgleda
kot divjakinja z Bornea.
Veš, da je Chi glavna atrakcija
mojega dekliškega šova.
Pozabimo na Borneo.
Dodamo nekaj novega.
Hribci so to štorijo izčrpali že pred
10 leti. –Kdo so hribci?
Kako se reče tej čudni travi,
sladka prijetna punca?
Srednji zahod pravi, da ima
sladka in prijetna neko rasta sranje.
O, sladka in prijetna,
podaj bratu malo dima.
Gledati moram na cesto.
To je prava roba.
Mislita, da ji bosta kos?
–Potrudil se bom.
Prvi dim je zastonj.
Po tem pokaži denarce,
preden prijetna postane jezna.
Sranje, ogrej ga za njo.
Levon, notri moram.
Levon! To ni Levonov šov.
–Pojdi stran! –Daj no, človek.
Samo nekaj vzamem.
Prekleto, ne vidiš, da sem zaseden?
–Sranje, to pa je ženska in pol.
Kaj je tako pomembno,
da hodiš v brlog ljubezni?
Infarkt ga bo zaradi tebe.
Ne razumem.
Kdo je dobil kolač?
Kristus, mrha.
Tokrat poslušaj pozorno.
Živel je deček Harold.
Nekoč je med seksom zalotil
babico in dedka.
Podobno kot je tale
bedak prišel k nama.
Harold vpraša,
"Babi, kaj počneš?"
Babica mu odgovori,
"Pečeva kolač."
Čez nekaj dni Harold vpraša, "Babi,
sta z dedkom ponoči spet pekla kolač?"
Babica pravi, "Pa sva res.
Kako veš?"
On odgovori, "Ker sem pravkar
polizal glazuro s kavča."
Še vedno ne razumem. Kakšna glazura?
Od kod je prišla? –Iz dedkovega kurca!
Glazura je bila močefit
od starega prdca!
Pozdravljen, Congo, pogrešal
sem te. –Roscoe, spelji!
Takoj bom šel. Kaj mislita?
–Srčkana je. –Ni!
Tudi jaz tako mislim.
Roscoe, spelji se, dajmo!
Pojdi, človek! Prekleto!
Uničil … –Pridi sem.
Vidiš?
Še vedno je super.
Bom premislila.
–Samo malo jo moram očistiti.
Bom premislila, King Dong.
PRIPRAVITE SE NA
SREČANJE Z BOGOM
ŠOV NAJ SE NADALJUJE
Hej, stari! Imaš kaj bencina?
–Bencinska črpalka je, kaj ni?
Dobro, potem pa čim prej
napolni to mrho.
Ali kdo od vas bedakov
zna brati?
Ali še vedno uporabljate
znakovni jezik?
Znam brati, starec.
Potem pa beri in se zjoči, genij.
SAMOPOSTREŽBA
Svet je prepoln lenih ptičk.
Ti je všeč, kar vidiš, stari?
–Tako je.
Kliči me Leo. Srečnež Leo,
če veš, kaj mislim.
Kaj res?
Se počutiš srečnega?
Zadaj imam jogi in nekaj žganja.
Verjemi mi, Leo. Tvoje srce iz
pradavnine ne bi preživelo vožnje.
Charly, nehaj se
zajebavati z domačini.
Daj mi mir.
Sklepam prijateljstva.
Želiš biti moj prijatelj,
kajne, Leo? –Veš da.
Vidiš? Sklepam prijateljstva.
Dovolj prijateljev si imela.
Lepe lutke, Leo.
Se igraš z njimi?
Stavim, da se.
Dobri Bog, prosi zame,
želi, da grem na prava pota.
Zato mi ni mar, kaj pravi belec,
ker Božiček črnec je.
Ko bomo imeli čas, moramo
preveriti ozvočenje na vrtiljaku.
Zvočniki so zanič.
–Izgleda, kot da jih izgubljam.
Običajno ne kažem toliko čela.
Za to sem premlad.
Stari, kaj pa boš.
–Lahko je to reči tebi.
Potreboval bi jedrsko bombo,
da bi ti uničil pričesko.
Moja pa gre po gobe.
Ne morem biti kot Isaac Hayes.
Nas boš kaj naučila?
–Bom. Ne bo škodilo.
V tem poklicu moraš znati
samo štiri stvari.
To je odgovor na vse.
V redu.
Vleci, vleci, vleci.
Jebaj, jebaj, jebaj.
Vlažno, vlažno, vlažno.
Denar, denar, denar!
Hej, pomorščak.
Koliko mornarjev prevažaš
v tej pločevini? –Preveč.
Zakaj? Potrebuješ prevoz?
–Mogoče.
Stisnem se lahko v majhne
prostore. –Verjamem.
Tako kot jaz.
Greste proti Jacksonu
na lov?
Ne. Naravnost gremo.
Loviti? –Zakaj te tako zanima,
ali gremo loviti?
Samo vprašam.
Oddajate nekakšne lovske signale.
Ja, to pride spontano.
Vendar v kamionu nimamo drugega
orožja kot razpadle šibrovke.
Kaj pa vam bo?
–Podpira režo za zračenje.
Kaj pa, če obstanete
v zastoju? –No …
Vzamem staro lomilko in jo
učvrstim s tema puškama.
Se vidimo kasneje, Popaj.
Jaz grem po špinačo.
–O, ja.
To je lunina
zabava za noč čarovnic,
v noči, ki je bila
ustvarjena za tuljenje.
Predstavljamo vam
volkodlaka Jacka.
Sranje.
Kaj za vraga je tole?
Zakaj ustavljaš?
Ker je nek kmetavzar prestavil
noč čarovnic kar na cesto.
Kaj, ko bi premaknil to sranje
s poti? –Kako to misliš?
Daj no, veš, da je tebi lažje iti
ven kot Randyju. –Hvala ti!
G. Opica, jaz grem z vami.
Panda, zbudi se.
Pomagaj nama.
Jezus, vsakič,
ko mi je udobno.
Pravim vam,
to je ena huda žurka.
Kaj, hudiča, je to?
To je vudu, človek!
Vudu-šmudu.
Premaknimo to.
Vozi!
Kaj, kurca?
Sranje!
Šov volkodlaka Jacka. –Vse
dobre stvari se enkrat končajo.
To je za danes vse.
Prepričani smo,
da ste uživali.
Vem tudi, da vam je bilo
v veselje biti poreden.
Poslušajte nas tudi naslednjič.
Volkodlak vas ima rad, adijo!
Dobrodošli, neimenovani
in oštevilčeni.
Nocoj bomo igrali 31.
Rekli boste, kaj je to 31?
No, 31 je vojna.
Kakor pa pravi tudi stari rek,
vojna je pekel.
Začnemo čez natančno
120 sekund.
In vse, kar morate narediti,
je, da za 12 ur ostanete živi
znotraj zidov našega
zasebnega pekla.
Poglejmo možnosti za preživetje
kot jih vidimo sami.
Številka 1, 50:1.
Številka 2, 500:1.
Številka 3, 100:1.
Številka 4, 60:1.
Številka 5, 500:1.
Zdaj pa, kaj morate narediti,
da preživite?
Ne bojte se. Za vas imamo
pripravljenih nekaj pisanih glav.
Tukaj pa so zaradi
enega razloga.
Zaradi zgolj enega
samega razloga.
Da vas ubijejo.
Na najokrutnejši mogoč način.
Napasite svoje oči!
Bolnik!
Veselo noč čarovnic, pizduni!
Številka 5,
svetlolasa kurba,
dobro te bom nategnil.
Številka 4,
ničvredni klatež.
Številka 3,
bebasti gringo. Butec.
Številka 2,
zdelana kuzla.
Številka 1,
usrani izmeček.
Lepo tekmovanje bo.
Naj vas človeška zver
pred vami ne zavede.
To je prvorazredni bojevnik.
Živi za ubijanje.
Bolnik to noč ne bo nežen.
Ne, ne bom.
31 se je začela!
Dobrodošli v 31.
Za igro imate točno 12 ur.
Veselo noč čarovnic.
Jezus. Malo je manjkalo in ostal
bi brez glave. –Ne ga srat.
Si videl koga? –Ne.
Povprečen človek
je precej žilav.
Dogodki, ki se nam
sprva zdijo ogabni,
kmalu postanejo povsem
sprejemljivi.
Včasih se najšibkejši
borijo najbolje
ali pa imajo morda zgolj
nekoliko več sreče.
Ampak kot mi tukaj
radi rečemo:
bolj umazano kot igraš,
več imaš možnosti.
Mislim, da zvoki prihajajo od tu.
–Morda je past. –Vse to je past.
Dobro, odprl bom vrata.
Bodi pripravljen.
Snemi dol.
Mislil sam, da je Charly.
Nikoli nisem bil srečnejši,
da sem se zmotil.
Pizda.
Kaj, za vraga, je ta kraj?
Odpri klinčeva vrata!
Ta nož ti bom zabil globoko v rit!
–Mogoče bom užival.
Prekleta čivava si!
Misliš, da je smešno?
Ti si smešen.
Odpri kurčeva vrata!
–Jebi se! –Prišel bom po tebe.
Številka 4 vedno umre prva.
Tako se bova spoprijateljila,
da te bo to ubilo.
Prihajam po tebe, pizda!
–Bova videla, peder.
Odpri kurčeva vrata!
–Odpri kurčeva vrata.
Prihajam po tebe.
Prihajam po tebe. –Prihajam po tebe,
pizda! –Prihajam po tebe, pizda!
Potegavščina ali posladek,
mrtva si, lobanjo ti zdrobim.
mrtva si,
lobanjo ti zdrobim.
Potegavščina ali posladek,
mrtva si,
lobanjo ti zdrobim.
Potegavščina ali posladek,
mrtva si,
lobanjo ti zdrobim!
Počasi s kijem.
Na tvoji strani sem.
Gremo, punca,
spizdimo od tod.
Pizda! –Prekleto, mrha! Dobra si
s kijem. Je mrtev? –Ne vem.
Kurbin sin, mislim, da sem mu
zlomila vrat. –Sranje, kam me je?
Mislim da v lopatico. –Pizda!
–Moram zaustaviti krvavitev.
Pritisni. –Mojbog!
Živjo, kurba!
Stran od mene.
Proč! Dajmo!
Pridi.
Bi se rada igrala z mano, kuzla?
–Pridi. –Prihajam.
Zmešana si. –Bi kaj rad?
–Tako mi je všeč.
Kdo je zdaj kuzla?
Bi rad? –Bi se igrala
z mano? –Ja.
Nora kuzla si.
–Odfukalo se mi je!
Beži, kuzla, beži.
Bolje, da zbežiš, št. 5. Zdaj grem
ubit št. 4, potem pa pridem pote.
In vzel si bom veliko časa.
V redu? Beži in se skrij.
Skrij se. –Pizda!
10 ur in 43 minut.
Vse je še mogoče.
Živjo, peder.
Kako si?
Si mislil, da sem odšel?
Ne, dolguješ mi denar.
Si pozabil, butec?
Kako bi rad umrl?
Kako?
Boli?
Si v redu?
Mislil sem, da si moj brat.
–Jebi se, mali.
Jebi se.
–Jebi se. –Jebi se!
Jebi se! –Jebi se.
–Jebi …
Pripravljen za smrt?
–Samo opravi. Opravi že, jebenti!
Kje si?
Volk je prišel.
Kje si, prasička?
Kje si?
Bi se igrala s hudičem?
Volk je tukaj.
Kje se skrivaš?
Številka 5.
Čakaj. Slišiš?
Charly.
Beži!
Drugič mimo.
Daj mi kij.
Danes boš umrla zaradi
svoje neumnosti. Pridi.
Dobila boš trdega.
Dajmo, kurba.
Še. Še.
Pusti me!
Moj klinčev kij!
Držim te. –Ne morem verjeti,
da se to dogaja.
V redu je. Držim te.
–Premlad sem. Prelep.
Hej, Panda. –Kaj je, dete.
–Tvoja mama …
Ona je …
Rekla je,
da je tudi moja mama.
Da sem njen sin,
od druge mame.
Rekla je … –Najboljši
brat si, kar jih je.
Utrujen sem.
Utrujen.
Kristus.
Rekla bi, da je letos prva smrt
nastopila zelo hitro. Razočarana sem.
S prvim je vedno tako.
Prava drama je v drugi smrti.
Upam, da bomo od drugih
deležni boljših predstav.
Bomo videli, bomo videli.
Vstopamo v 3. uro
neprekinjene akcije igre 31.
Pridite in uživajte
v izvrstni kuhinji.
Poskusite ledvično pito,
za tem pa še kolač z jabolki.
Okusno.
Za enega od vas je to, jasno,
poslednja večerja.
Prekleti bolniki.
Pizda.
To je neverjetno.
Nerad priznam,
a ta jedilnik
je videti bolje kot novoletna
večerja moje mame.
Ja in verjetno je vse
prepojeno s strupom za podgane.
Precej prepričana sem,
da je varno. –Res?
Kako lahko sploh rečeš
kaj takega?
Igramo njihovo igro.
Naj gre k vragu.
Preveč prazen želodec imam.
To, človek.
Ti tekne? –Ja.
Čutim.
Čutim, da me gledate
in presojate. Nikar.
Nisem iz kamna.
Poglej. Tisto, kar se je
zgodilo z Levonom,
to je res žalostno.
Bil je moj najboljši
prijatelj. –Panda!
Prijateljeva kri
je na mojih rokah!
In zato bom jaz ostal živ.
A tega ne bom počel
na prazen želodec.
In zato tebi, tebi in tebi …
Predlagam,
da ravnate enako.
Jebi ga.
Verjetno nas opazujejo, kaj?
–Gotovo. –In poslušajo.
Zato bodimo tišji. –Lahko nam uspe.
Samo skupaj moramo ostati.
Charly.
Charly. –Kaj je?
Kaj ti roji po glavi?
Želiš vedeti, kaj mi roji
po glavi? Povedala ti bom.
Rabimo boljše orožje od tega
sranja. –Prav imaš, punca.
Se kdo spominja zgodbe
lanske noči čarovnic?
O cerkveni skupini, ki je bila
pogrešana. –Spominjam se.
Pred kratkim so našli pastorja …
–V smetnjaku. –Razpadajočega.
Sranje. Tako bomo končali sami.
–Daj no. –Ne, kot novica dveh sekund,
nato pa na nas pozabijo. –Dobro,
dobro … –Jaz vas ne bom.
Nehajte jesti
–Zakaj? Kaj je?
Izpljuni!
Od tod moram.
Kaj za vraga?
Iskreno upam, da ste uživali
v beljakovinsko bogati hrani.
Nove kvote rezultatov
so sledeče:
Številka 1, 50:1.
Številka 3, 90:1.
Številka 2, 300:1.
In zadnja, a ne najmanj
vredna, številka 5, 400:1.
Dame in gospodje, dekleta in
dečki, otroci vseh starosti,
z natančno devetimi
preostalimi urami,
vam predstavljam Psiha in
njegovega norega brata Šiza.
Dva sta.
–Ne razbežite se. –Prekleto!
Letos naju ne rabi
nič skrbeti, brat.
Poglej te klavrne vreče
pokvarjenega mesa.
Imava vašo pozornost, kurci?
Čutiš? Mislim,
da že ščijejo v hlače.
O, ja. Mislite, da ste zmagali,
ker ste poskrbeli za bednega Bolnika.
A on je ničvredno govno. Uporabiš
ga lahko le za streljanje iz topa.
Jaz pa ne vidim nobenega topa!
Kaj pa ti? –Nobenega topa ni.
Ubili ste le polovico moškega.
Pet vas je bilo potrebnih za to,
da ubijete majhnega dojenčka.
Sranje.
Pozdravljeni, dami.
Jaz sem pravi moški in prihajam po vaju.
Pofukala vaju bova v vsako luknjo.
Smatrajta se kot srečnici,
pofukala sta vaju najboljša.
8 ur in 12 minut,
zabava se začenja.
Ne slišim ju. –Jaz tudi ne.
Poslušajte. Mislim, da bi
se morali zakleniti v sobo
in čakati. –Strinjam se.
Dovolj imam skrivalnic.
Glavo moramo uporabljati.
Ne želijo, da celo noč presedimo.
Počakaj.
Charly, že pol ure si tiho.
Kaj praviš? Glasuješ kot jaz?
Najdimo te prasce
in jim prerežimo vratove.
V redu.
MOKRA MUCA
Pofukava te v pičko.
Pofukava te v rjavo luknjo.
Še v oko te pofukava!
Tiča v vsako špranjo!
Pofukava te v usta.
Pofukava te v pičko!
Pofukava te v …
–Ugasni to.
Kaj je ta zvok?
Slišite?
Iz lutke prihaja.
To ni lutka.
Jezus Kristus.
–Kaj za vraga? Panda!
Ne znori zdaj, stari.
Zberi se!
Pomagajte mi, prosim vas.
Domov moram. Vsi me čakajo.
Mojbog.
Pomagaj mi jo odvezati.
Ne, ne, ne.
–Kako ti je ime, dragica?
Georgina Victor. Moj mož
mi reče mala Georgie.
Stran, pizda. Tukaj bodi.
Spusti me! –Panda, kaj misliš?
–Spusti me! –Nočemo tvegati
in jo osvoboditi.
–Ni z njimi!
Poglej jo!
Morda je čigava hčerka.
To je norišnica!
Zapri gofljo, Panda.
–Prav ima. To ni dobra ideja.
Prosim vas, poznam izhod.
Slišala sem jih.
–Verjamem ti. –Počakaj.
Sranje! Našla sta nas.
–Zavarovati moramo vrata!
Vedel sem, pizda.
Sprožila je alarm.
Psihopatka!
Prebral sem te, podlasica!
–Utihni, Roscoe. –Ne poslušate me.
Nikoli me ne poslušate!
Poglej jo, poglej.
–Kreten! –Za nos te vleče.
Z nečim moramo zapreti vrata.
Kaj pa tale cev?
–Poglej me.
Mi boš pomagal ali ne?
–Poglej me!
Pizda!
Bog vas blagoslovi.
Ne morem sneti žice.
–V njeni koži je.
Odstrani jo! –Misliš,
da bo vzdržalo?
Ne.
Spravite me ven!
Pizda!
Vedel sem! Prasica!
Klinčeva kletka je!
Prekleto! Klinčeva kletka je!
Preveri zadaj. Prekleto!
Vedel sem. Nikoli me ne poslušate!
Živjo, mami!
Si me pogrešala?
Poglej, kaj je prinesla mačka!
Dve slepi miši.
Poglej jih, kako so neumni.
Še miš zna iz labirinta, bedaki!
Očitno potrebujem novo babo!
Takoj ko opravim
s kotletom,
si na vrsti ti!
Najprej moraš preko mene.
Ti boš moja kuzla, dajmo!
To kavalirstvo je brez potrebe.
Kot joške na merjascu.
Pridi, kurba!
–Spoznaj kurcoglavca, g. Zalizci!
Panda!
Prekleta prasica!
Rada bi ga, kaj, prasica?
Nikoli ne bom umrl!
Kaj, pizda?
Nočem umreti! Nočem biti tu!
Oni so me naredili takšnega.
Smo samo igralske figure!
Nočemo …
Midva sva si enaka.
Enaka sva, brat.
V redu, brat.
To nam bo v pomoč.
Držim te, Roscoe. Pojdimo,
preden se ta stvar spet zapre.
Charly, vzemi motorko.
Veriga se je snela.
–Pusti jo! –Pizda.
7 ur in 3 minute.
Mislim, da je čas,
da preračunamo možnosti.
Pripravite se na
odpiranje torbic.
Sranje.
Kako zjeban sem? –Ne vem.
Izgleda slabo. –Tako se tudi čuti.
To moram dobro zategniti.
Kaj rečeš otrokom,
ko pridejo objokani
iz hiše strahov? –Zakaj?
–Odgovori.
Jokanje je za pičke.
Naj ti zrastejo jajca, dojenček.
Pripravi se,
da ti zrastejo, dojenček.
Bog!
Saj ni bilo tako slabo.
Pozor, pozor.
Številka 1, 40:1.
Številka 2, 300:1.
Številka 3, 1.000.000:1.
–Pizda.
Številka 5, 300:1.
Na vrsti sta seks in smrt.
Kaj se dogaja?
Vidiš kaj?
–Prazen nič.
Noro. Tukaj čakamo,
da nas napadejo.
Tekamo okrog brezglavo.
To nas lahko stane glave.
Pojdi po ostala dva.
Nocoj boste moje male pičke!
Pojdi z mano.
Začelo se je.
Počakaj tu.
Takoj bom nazaj.
Pičke, pokažite se!
Kje tičite?
Temu tipu pa ne grem nasproti.
Verjetno bo najboljše, če krožim
in ga napadem s hrbta. Ko bom
na mestu, ga bosta zamotili.
Imamo samo en poskus,
naj bo izvedeno pravilno.
Smrt je prišla prepevat
svojo tiho pesem.
Naj se skrijejo,
saj ne bo za dolgo!
Smrt udari enkrat,
nato je ni več.
Kje ste, pičkice?
Hočem vas videti!
K vragu,
ne bom sedel tukaj.
Dajmo!
Tukaj smo.
–Pridi po nas!
Pičke, pridite!
Srček, za tabo!
Prekleti drekač.
Ti je všeč?
Govno!
Kako lepo. Ženski bosta rešili dan.
–Pridi! –Sem, dami, sem.
Panda. –Pridita.
Rad bi vaju pofukal!
Kako me je strah.
Živjo.
O, velik beli lovec,
kaj bom naredila s tabo?
Bi polizal mojo liziko?
Spomnim se te.
–Počaščena sem.
Je že sezona lova?
Kaj pa zdaj?
Ne skrbi, Popaj,
vedno je nekdo kriv.
Pridi, prasica.
Pridi in me dokončaj.
Zadeta sem od špinače.
Mogoče bi te res morala
odrešiti muk.
Pizda!
Kuzla!
Jebi se!
–Pridi, pezde!
Čutim tvoj strah.
Čuden vonj ima.
Scat!
Jo hočeš? Potem se pa umakni,
drugače ji prerežem vrat!
Ne, ne, nikar.
Nikar je ne rani.
Ne počni tega.
Mene ubij.
Venus!
Ne, dragi!
Ne!
Ne, srček! –Kaj čakaš?
Ne bi smeli.
–Daj ga!
Ne! Ne!
Kaj boš z njo, Charly?
Kakšen je naslednji korak?
–Pazljivo ga moramo izbrati.
Smrtoglavec je bil naše zavarovanje.
Ampak ker ga ni več …
Smem predlagati Razbijača?
–Ne gre mu zaupati, ne.
Jebi se, prasica!
–Mogoče Besnoglavec.
Preveč nerazumen.
–Pizda! Pizda!
Mislim, da obstaja samo
en logičen in zanimiv izbor.
Pogubni.
O, pizda. Prasica!
–Se strinjamo?
Strinjamo.
Pa naj bo Pogubni.
O, ja, ja!
Kdo ga bo poklical?
O, ja!
Pizda.
–Ne oglasi se.
Lahko počaka.
Ne nehaj zdaj, pizda.
To je posel.
Ja?
Letos dela nisem imel v načrtu.
Trenutno imam pred sabo
solidno pičko z dobro ritjo.
Dvojni lanski honorar.
Dogovorjeno.
Tam bom čez 90 minut.
Kdo je bil? –Spizdi.
–Kdo je bil, dragi?
To, verjela ali ne,
je bil g. Brigajsezase.
Kaj hudiča naj jaz delam?
Lahko zariješ prste
v mokro pizdo,
se zrajcaš do konca,
ali pa odjebi.
Iskreno, draga, briga me.
–Poln samega sebe si,
"z mano se noben ne zajebava".
Jebi se!
Prasica, ko ti gre tako
dobro kot meni dan za dnem,
to ni sreča, temveč veščina.
–Se lahko vsaj stuširam preden grem?
Ne.
Spokaj to smrdljivo rit ven.
Slišita?
Obožujem to pesem.
Sranje. Želim si,
da bi bil v Kaliforniji.
S čim imam opravka?
–4 ure in 37 minut.
V tem času ti pobijem
celotno družino.
Nisem nor,
vse imam pod nadzorom.
Nisem nor, pizda!
Pizda!
Gospodje.
Preostanek noči si vzemite prosto.
Od tu prevzamem jaz.
Začela se je šola ubijanja.
Hej, prasica.
Si res mislila,
da me bo obglavljanje ustavilo?
Hitro sem jo prišil nazaj
in počutim se odlično.
Mi nismo ljudje. Ne, ne, ne.
Se nisi ničesar naučila?
Brat, poglej sem.
Želiš videti nekaj smešnega?
Živjo, številka 5.
Dobrodošla na zabavi.
Prvo vprašanje.
Kaj je bolj bolno od fukanja
noseče prasice?
Ne vem.
Kaj je bolj bolno?
Da ti ga dojenček povleče.
Daj še enega. –V redu, v redu.
Naslednji, številka 5.
Kakšna je razlika
med čebulo in kurbo?
Hudiča, ne vem.
Pa bi morala, ker sem
sama kurba. Kakšna je?
Počakaj, to pa vem. Bom jaz.
–Dobro, brat, povej.
Razlika med
čebulo in kurbo je …
Ko režem čebulo, se jočem.
V redu je, v redu je.
V redu je.
Vse je v redu.
Roscoe.
Imela sem najhujšo
nočno moro.
Kako je lahko nočna mora
hujša od te resničnosti?
Ne more biti.
Koliko časa sem spala?
Ne vem.
V tem trenutku ne vem …
ali je potekla minuta ali ura.
Kje je Charly?
Kje je Charly? –Malo se je šla
razgledat na hodnik.
Samo si jo pustil?
Kot da bi jo lahko ustavil.
Bedak. –Izrecno je rekla,
da ostaneš tukaj.
To se ne bo zgodilo.
–Daj no, Venus. Ne teži mi.
Oprostite, ker vprašam, oče,
a kaj se zgodi, če imamo preživelega?
Pogubni nas ni nikoli razočaral.
Izvršil bo, kar se pričakuje.
Nočem biti nespoštljiva,
a to ni odgovor na vprašanje.
Predlagam, da preverite,
ali so stave urejene. Hvala, draga.
Čudovito, čudovito.
Moja stava.
5 milijonov.
S spoštovanjem odstopam.
Ne bom nadaljevala.
Seveda. Igra za velike
fante ni za vsakogar.
Sprejmem stavo!
In jo podvojim.
Zdaj imamo igro.
Nadaljujmo.
Vohaš?
Daj, povohaj.
Svoj stari kurec sem porinil
v rit neke kurbe.
Enega na hitro. Tresk bum, hvala
in adijo. Prišel sem umazan.
Prosim te …
Ne ubij ju. –Kaj na meni daje vtis,
da bi jima prizanesel?
Kaj?
Potem moram res še
delati na svoji pojavi.
Žal so vam tisti idioti dali razlog
za najbolj bedast občutek.
In to je upanje.
Samorog, ki serje mavrico
ni drugega kot iluzija.
Življenje ni nič drugega kot
pokopališče gnilih trupel.
Si videla Venus? –O čem govoriš?
S tabo sem jo pustila.
Pizdarija.
Pozor, pozor.
3 ure in 4 minute.
Kako čas beži.
Zmagovalni vojaki najprej zmagajo,
šele nato gredo v vojno.
Medtem ko gredo poraženci najprej
v vojno, šele nato iščejo zmago.
Kaj sta vidva?
Jaz sem kavalir vojne.
Naklonil vama bom minuto miru
za padlega tovariša.
Mimogrede,
vrata, ki vodijo v zunanji svet,
so uradno odprta.
Lahko preiščeta teren.
Dajva.
Brezizhodno je!
Prekleto!
Kaj je to?
To je to, pizda!
Pomagaj mi. To je to.
Dajmo! –Dviga se!
Dajmo. Pomagaj mi.
Kaj misliš? –Tvoja najboljša
možnost. –Hočeš reči najina.
Ne. Ne morem dol.
–Po vsem tem me pustiš tukaj?
Ni še konec.
Jaz ne morem dol. Ti lahko!
Pizda. Prihaja.
Pojdi.
Zadržal ga bom, kolikor bom mogel.
–Ne grem brez tebe. –Pojdi, pizda.
Spusti se dol, jebenti!
Tiho bodi!
Noter, mrha zabita!
Zapri gofljo in pojdi dol!
Vsaj na svežem zraku
bom umrl.
Hej, pezde!
Pridi sem!
Pridi sem, pizdun!
Me misliš pretepsti
ali pofukati?
Jebi se.
Pizda.
Številka 5.
Ob trenutkih velikih dosežkov,
kot je ta,
čutim potrebo proslaviti.
Ugotovil sem, da so
trenutki najboljši
takrat, ko se jih
nehamo zavedati.
Naučiti se jih moramo podaljšati
in začeti živeti.
Cigareta ob odmoru je odlična
družba osamljenemu vojaku.
Veš, kdo je to rekel?
Veš, kdo je to rekel?!
Misliš, da me briga, pizda?
Vsem najljubši revolucionar
in marksist Che Guevara.
Razen, mislim,
da je on kadil pipo.
Vedno sem mislil,
da bi bil s pipo videti domišljav.
Poglej v oči pravega prvaka.
Poglej.
Pridna punca.
Vse je v redu.
Zajemi zrak.
Vdahni, v redu je.
V redu je.
Tako.
Sprosti si, deklica.
Opravimo to v stilu
Whitechapela?
Krvavo rdeče solze,
moja draga Mary Kelly.
Moram reči,
da te spoštujem.
Toda …
Čas je, da umreš.
Spustite orožje!
Pizda materina!
31 se je končal.
Srečna prasica.
Zdi se, da se je zgodilo
nepredstavljivo.
Imamo zmagovalca.
Kaj boste naredili z njo?
Javil vam bom.
Hvala vam za še eno
nepozabno sezono igre 31.
Prevod in priredba
The Dude
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Igrali so
Specijalno za forum IPTV Zezanje